Los Usuarios y Socios registrados de ICARO RB en el sitio de internet https://icarorb.com.mx (en lo sucesivo “EL SITIO”) se obligan y comprometen a usar y a navegar por EL SITIO antes señalado y a utilizar el contenido del mismo de buena fe y bajo su propia responsabilidad.

Del mismo modo, hacemos de su conocimiento que el llenado de cualquier formulario existente en EL SITIO o la remisión de un correo electrónico a cualquiera de nuestros buzones implica la aceptación de esta política de privacidad, así como la autorización a ICARO RB para que use y trate la información y datos personales que usted nos facilite para los fines a que haya lugar en relación con EL SITIO.

Por visitar EL SITIO, los Usuarios no facilitan información personal alguna ni quedan obligados a facilitarla. Solicitamos su información personal para ayudar a brindarle un mejor servicio y con ella poder ofrecerle acceso detallado a nuestra gama de productos y servicios. Enunciativa, más no limitativa, dentro de la información que le solicitaremos, están su(s) nombre(s) y apellidos completos, dirección de correo electrónico, teléfonos y nombre de su empresa. 


El servidor en donde está alojado EL SITIO utiliza cookies para mejorar el servicio prestado por ICARO RB. Estas cookies se instalan automáticamente en la computadora empleada por los Socios y Usuarios de ICARO RB pero no almacenan ningún tipo de información relativa a éstos.

ICARO RB se compromete a guardar la máxima protección y confidencialidad sobre la información que usted nos facilite por medio de EL SITIO y a utilizarla únicamente para los fines indicados.

Cuando se encuentre en EL SITIO y le pidan datos personales, usted compartirá la información solo con ICARO RB salvo que se especifique lo contrario.

ICARO RB no compartirá la información confidencial con terceras partes, excepto que tenga expresa autorización de quienes se suscribieron, o cuando haya sido requerido por orden judicial para cumplir con las disposiciones procesales.

ICARO RB no vende ni alquila la información de los usuarios. Si los datos personales del usuario debieran ser compartidos con socios comerciales o patrocinantes, el usuario será notificado antes que éstos sean recogidos o transferidos. Si el usuario no desea que sus datos sean compartidos, puede decidir no utilizar un servicio determinado o no participar en algunas promociones o concursos.

ICARO RB puede difundir las estadísticas en conjunto de los usuarios (por ejemplo, el porcentaje de nuestros usuarios que son mujeres o mayores a determinada edad, etc.) para describir nuestros servicios y para otros propósitos lícitos en los casos que marque la ley.

ICARO RB puede difundir la información de la cuenta en casos especiales cuando pensemos que proporcionar esta información puede servir para identificar, localizar o realizar acciones legales contra personas que pudiesen infringir las condiciones del servicio de los sitios de ICARO RB o causar daños o interferencia sobre los derechos de ICARO RB o sus propiedades, de otros usuarios de EL SITIO de ICARO RB o de cualquier otra persona que pudiese resultar perjudicada por dichas actividades. ICARO RB puede difundir u obtener acceso a la información de cuenta cuando, actuando de buena fe, creamos que es necesario por razones legales, administrativas o de otra índole y lo consideremos necesario para mantener, proporcionar y desarrollar nuestros productos y servicios.

ICARO RB puede difundir la información de la cuenta en casos especiales cuando pensemos que proporcionar esta información puede servir para identificar, localizar o realizar acciones legales contra personas que pudiesen infringir las condiciones del servicio de los sitios de ICARO RB o causar daños o interferencia sobre los derechos de ICARO RB o sus propiedades, de otros usuarios de EL SITIO de ICARO RB o de cualquier otra persona que pudiese resultar perjudicada por dichas actividades. ICARO RB puede difundir u obtener acceso a la información de cuenta cuando, actuando de buena fe, creamos que es necesario por razones legales, administrativas o de otra índole y lo consideremos necesario para mantener, proporcionar y desarrollar nuestros productos y servicios.

ICARO RB no asume ninguna obligación de mantener confidencial cualquier otra información que el usuario proporcione, incluyendo aquella información que el usuario proporcione a través de boletines y pláticas en línea (chats), así como la información que obtenga a través de los cookies que se describieron anteriormente, lo anterior en términos de lo establecido en el artículo 109 de la Ley Federal de los Derechos de Autor y de la fracción I, del artículo 76 bis de la Ley Federal de Protección al Consumidor.

ICARO RB presume que los datos han sido introducidos por su titular o por una persona autorizada por éste, siendo en ambos casos mayores de edad, así como que son verdaderos, correctos y exactos.

ICARO RB ha adoptado los niveles de seguridad adecuados a los datos facilitados por sus Usuarios y/o Socios y, además, ha instalado todos los medios y medidas a su alcance para evitar, en la medida de lo posible, la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y extracción de los mismos, sin embargo, al aceptar las presentes Políticas de Privacidad, el Usuario y/o Socio expresamente acepta y reconoce que ICARO RB no será responsable por el acceso y uso no autorizado de dicha información, o en violación a los sistemas de seguridad que ICARO RB ha instalado por parte de terceros.

A continuación, ICARO RB le expondrá brevemente los principios que rigen sus políticas de privacidad y confidencialidad para la información proporcionada por los usuarios de sus servicios electrónicos en línea:

ICARO RB únicamente recabará la información del socio que es necesaria para brindarle los servicios personalizados que se encuentran disponibles en sus sitios en Internet, la cual se utilizará únicamente para los fines que es solicitada.
ICARO RB úse esfuerza por asegurar la calidad de la información que se recaba sobre nuestros usuarios de servicios en línea, particularmente cuando se haya obtenido a través de algún proveedor de información o de servicios.
ICARO RB enfoca sus esfuerzos para ofrecer la tecnología más moderna y actualizada a fin de ofrecer a sus socios/usuarios la mayor seguridad posible en el manejo y transferencia de la información que es requerida en los diversos procesos de requerimiento de datos.
ICARO RB evita la divulgación de información acerca del socio/usuario, haciéndolo únicamente respecto de aquellos datos que expresamente sean autorizados para ello.
En todo momento, ICARO RB está atento a las inquietudes que manifiesten nuestros socios/usuarios respecto al manejo de la información que proporcionen para los diversos procesos en línea.
ICARO RB cuida de que estos principios de privacidad/confidencialidad se extiendan al conjunto de relaciones comerciales al interior del grupo.
ICARO RB comparte la responsabilidad del cuidado de la información con sus empleados, haciéndolos copartícipes de los lineamientos expuestos en los documentos de "Políticas de privacidad".

Sin embargo, y a pesar de contar cada día con herramientas más seguras, la protección de los datos enviados a través de Internet no se puede garantizar al 100%; por lo que una vez recibidos, se hará todo lo posible por salvaguardar la información.